嘿，今天的每个人，我将带你一周的生活，所以我想
vlog可以让您了解我在做什么，但实际上从未见过像
今天我要向您展示我第二年经济繁荣的实际时间表
基本上，我将带您度过人生中典型的一周
遵循这个时间表，这样您就可以很清楚地看到我们的时间
按照您在我课程中通常的剑桥周的结构安排，是的，每个星期都是
有所不同，但我会按照典型的例行工作去做大部分时间
我跟随我整个星期都在拍摄自己，就像从字面上看是
跟着我到处走，我仿佛不想跳过我的一生
这些人需要知道我这周在做什么，所以我非常投入
去拍摄，现在我要和你谈谈，所以这是典型的一周
对于我在剑桥大学攻读物理自然科学和
这是我第二年的一个星期，我刚刚结束第二年，所以这
一周发生在几个月前，但它仍然非常重要，所以让我们
星期一早上开始行动，我的闹钟早点响了，我想起床
最晚在早上8点之前，否则我不会
准备演讲，我需要大约45分钟的时间来准备，如果
我不是在洗头发，所以通常我需要洗个澡我喜欢洗自己的头发
如果我有时间的话，大多数时间都可以化妆，如果有时间的话，可以再次拉直头发
我已经做了15分钟的化妆程序，所以我尝试着像这样
对我每天穿的衣服有一点想法，你知道我不想
想要掉落，我抓住了跳线，抓住了我的背包
前几天我在那里需要的所有东西，我们走了，我们出去了
我们要去听课，我喜欢早上不知道去听课
为什么我认为这只是在一个优美的公园中进行一次宁静的漫步
大约10到15分钟，比我骑自行车要长得多，所以为什么不走路
上大学的路上不必戴头盔
那只猫一直在附近的猫，我什至不知道是谁在喂它，为什么
它在那里，但始终如此，我当然必须停下来并像抚摸它一样
这是标准的事情，所以是的，我给了亲爱的旧火箭一个小行程，然后
我正在路上，我的第一堂课是九点钟开始的
在这个特定的星期作为模块，我们处于热力学的中间
当然，这个讲座持续一小时，直到十点，然后我有一段空白
通常在时间表上，我和朋友一起去考古图书馆，
是一个靠近演讲厅的图书馆，我从没见过太多的路要走
回到大学，然后在当天晚些时候回到演讲厅，但随后
上午11点，我今天的第二堂课开始了，这是一次数学课，我们
在这堂课持续了一个小时的时候，他们正在研究群体理论。
马上进入我今天的第三堂课，这对我的物理学来说是
模块，这堂课又花了一个小时，我所有的课都花了一个小时
时间很长，这次讲座是关于凝聚态物理的，所以我的讲座是
在下午1:00之前完成，我现在回到耶稣学院，这是
有时和我的朋友在一起，有时独自一人，这取决于我的朋友是否
那天骑自行车或步行去上课，谁在做什么，但这很短
走路，所以我真的不介意我直接去厨房做饭
午饭我很饿，我把三明治用品放在厨房里，因为
那是我午饭必去的食物，我是她的忠实粉丝
Marmite三明治，尽管在这一天，我的朋友们把我的Marmite藏起来了
在别人的橱柜里，所以我很困惑，我不得不把椅子拿出来
看着橱柜的顶部，就像Marmite在哪里，我很矮，所以
我实际上看不到橱柜的顶部，所以我认为它刚好在
顶部，但没有人隐藏它和其他人的橱柜，但我最终
发现一切都很好，我让自己成为一个很好的烤Marmite三明治
像这样的有趣恶作剧经常在我的大学楼梯里发生
我吃午饭到我的房间，边吃东西边看一些YouTube
午餐我通常喜欢和朋友一起吃午餐并聊天。
朋友不在今天星期六的时间，然后下午我没有
星期一有更多的联系时间，所以我度过了整个下午
在我的房间里工作，我用大量的时间来完成我的工作
我每周都要接受监督
如有必要，可以回顾一下演讲，以充分利用大量的时间
像这样，而不是将其视为空闲时间，而只是着手进行工作
否则，很容易在大多数时间下午5:40落后，而没有
失败了，我把我所有的朋友都聚集起来，然后我们去了耶稣学院的CAF
自助餐厅，我每天去CAF吃一顿饭
做一顿饭，我发现比起自己做饭要容易得多
与我的朋友们有一些社交时间，而我们每个人都回到了
一起楼梯，然后到了我们都应该
回到我们的房间重新上班通常我们都喜欢
拖延一点，我们最终会像我们将要在楼梯上说话
实际上只是在楼梯间的楼梯间聊天
进入某人的房间并进行聊天会更有意义，但尽快知道
回到您的房间，您应该在工作，所以我们推迟了
对我们所有人来说，挂在楼梯上是很正常的事情
在CAF之后聊天推迟工作，但最终小组中有人
足够明智地去每个人，我们有什么要做的
所以我确实回到了房间，在这个特定的晚上，我决定去
我的物理学中的振荡波和光学课程的一些修订
这周的生活是在我年终考试之前拍摄的。
本周亚瑟发生的很多修订都被并入了本周
一年中或一年中早些时候的术语可能不会包含太多内容
修订我们整年都在做的工作确实有所改变，我喜欢
定期让我的父母感到很酷的视频i FaceTime在大多数情况下或隔天进行
那天，所以那天晚上我在电话里和父母聊天
我的父母我喜欢和他们聊天，并给他们更新我的一天
然后我的修订继续进行，有时我想放一些音乐
使我保持动力并保持修订，我将修订平衡播放列表放在
我很喜欢的Spotify有时会随着音乐唱歌
伴随着一点音乐唱歌和一点乐趣是
让我做一些修改，然后我最终会做
我每天上班都叫它，然后上床睡觉
在星期二早上，我很早起床去跑步，我喜欢去
沿着河通常只跑20分钟25分钟左右，所以我不是
适合我不能跑很长一段时间，但我发现这是让我摆脱困境的好方法
早上睡觉，当我完成早晨运动后，我决定
小牛吃早餐要小牛只在考试期间提供早餐
而且我不常去做自己想做的事
早餐，以及今天中那些日子之一，您将在我的时间表上看到
通常我星期二整天有一个实验室，但是实际上我们在这期间没有实验室
考试期和实验期在第二学期结束时完成，这意味着我
整天没有预定的联系时间，这真的很重要，我使
这段空闲的大部分时间里，我都忙于富有成效的工作，并确保我
完成我对以前内容的所有修订，并跟上
我目前的讲座课程只是通过捆绑一些考试练习而开始的
我前一天晚上在房间里做的问题，然后我走了
转到耶稣大学图书馆，我知道那里的风景发生了一些变化
在这一天，我的很多朋友仍然在楼梯旁，
我决定最好的方法来使自己专注于自己，而不是开始与其他人聊天
人们打算去图书馆，我决定去复习最近的图书馆
为我的数学课程工作，这是我设定的所有小组理论工作
我的上司在讲课上的一些问题，我需要完成
上交，我也为自己做了一些额外的练习考试题
确保我对在图书馆工作的课程内容持坚定态度
早上剩下的时间，然后在午餐时间，我回到楼梯上
在大学里，我通常和我的朋友们在楼梯间厨房吃午饭
大约一个小时的午餐休息时间，然后我回到图书馆
整个下午，我一直在图书馆里从事数学工作。
下午，到了540点，我们都知道那是什么意思
CAF晚餐，据我所知，我和我在大学里的朋友一起吃晚餐
在CAF晚餐后，我那天晚上以我父亲为父母打交道
给了他们通常的更新信息，然后我就在房间里干了剩下的工作
那天晚上晚些时候我已经有足够的图书馆了
我决定停止工作，然后去玩了一些棋盘游戏
朋友，我尝试尽可能地适应一些社交时间
上床睡觉了，我确实睡得比我晚
因为星期三早上我睡过头了，所以我终于八点钟起床了，
在星期三我有课，所以不好，我不得不加快我的速度。
早上的例行事务，由于某种原因，我很快就准备好了，但我仍然感到
就像我有时间停下来吃早餐，策略显然非常
那天早上很重要，然后我不得不快速步行去参加
老实说，我经常下课迟到，所以这只是
适合让我在本周的生活视频和星期三快速行走
从本质上讲，我们重复了星期一的讲座，所以我有一个
从9到10讲课，然后从10到11讲课，我有休息时间，我们要去哪里
考古图书馆，然后还有11至12我还有另一个讲座12
到1我又做了一次讲座，然后我们
完成讲课，然后是时候我走路去上大学了
和我的朋友们一起回声
通常在星期三的1:30，所以讲座结束半小时后
大学的监督需要一个小时，但在这个特定的星期三，我的
主管不在国外，所以我的监督被取消了，我不是
抱怨太多了，这意味着我在CAF之后有时间去CAF吃米饭
和我的朋友们回到楼梯，然后开始了雷暴，
当然我们都推着楼梯往窗外望去，是吗
外面特别宜人，我想在相机上捕捉一些闪电，我想我
几乎失败了，但请相信我那里有雷声有闪电
暴风雨到处都是，这非常令人兴奋，但我也没有离开
上楼梯根本没办法去图书馆，所以我决定去上班
在我的房间里吃了下午，然后吃晚餐，我去了厨房
因为我那天早些时候已经在CAF吃过饭，所以要自己做饭，但是我
下到冰箱，意识到我用完了三明治馅，所以我可能会或
可能没有在晚宴上吃花生酱，我的确得到了一点评判，
这只是发生在我身上的事情，不是，但是非常好吃
晚餐，所以晚餐后我真的没有任何遗憾。
我的房间打算工作，但我的朋友们
都把我扔进了我的房间，我们最终都在我的房间里聊天
虽然他们都离开了我的房间，但确实如您所愿，我回到了工作岗位
这部影片我确实倾向于在深夜工作，这纯粹是因为
那是考试季节，对考试季节的公平描述正在做很多事情
很多小时的工作，没有太多的社交时间，但是请记住
学年的其他观点将变得不那么激烈，我
在就寝时间之前，我会尽快获得更多的工作与生活平衡
在这一点上，我非常非常疲倦，在星期四成为剑桥大学可能会筋疲力尽
早上，我又来了一次早晨，我对它看起来很满意，我能做什么呢？
说我现在是运动爱好者，我在星期四没有讲座，我
那天只安排了一名监督，所以这是相对自由的一天，
这一直是我早上去的整个学年
栖身之处和对自己的好感我本周似乎对自己好多了，但是
是的，我在咖啡和格兰诺拉麦片酒吧里待自己，他们的行为就像我的修订
激励措施，如果我有一个正确的问题，请继续进行下一页，您可以
那是格兰诺拉麦片吧，是的，这是一个非常寒冷的时间，我在栖息地工作
大约四分之一到十二点，是时候收拾我的员工和头了
大学毕业，因为我在十二个下午的督导中有一个督导
最后一小时他们的小组教学会议这是我的数学课程
当然，这个监督是在另一所大学进行的，所以我需要允许五个
或步行十分钟去那儿我不能在座位上拍电影
但它一直持续到下午1:00，这时前往塞恩斯伯里
我每周都会去一家商店购物，这是我习惯的习惯，我经常去塞恩斯伯里
通常在一周的这一点，我的购物清单包括面包牛奶
三明治夹心一些饼干早餐食品，然后
我逛街购物回大学，放进冰箱，吃了午饭
在厨房里，我给自己做了一个三明治，那是一个不错的金枪鱼蛋黄酱三明治和一个
我的一位朋友为我做的随机鸡蛋，我们一起吃
楼梯厨房，然后在星期四下午，我决定去
到图书馆时，我做了一些经典的动力学修订，而我实际上是在工作
整个下午直到5:40，因为我们都知道540我
小牛晚餐我先回楼梯去认识我的朋友们，你
可以在这里看到他们热切地等待着我的归来，然后我们前往小牛
小牛晚餐在这一天不是很好，实际上我有一个鱼手指三明治
虽然他们确实有西兰花和西兰花是不是很好吃
我最喜欢的，但通常猫食非常好
然后吃完晚饭，我直接回到大学图书馆，我工作了
整个晚上，直到天黑后才回到我的房间
早点睡吧，因为星期五早上我起床很好，
早期您可以看到我对我的清晨警报及其原因感到非常高兴
早上醒来是因为我同意做一个划船郊游
早上划船郊游包括在黎明的裂缝中起床并骑自行车
到船屋，我通常每周要有多个划船比赛，但是
在这个特定的学期中，我决定放弃哄哄，所以我可以专注于我的
工作，所以这只是我同意参加郊游划船郊游是一件好事
因此很有趣，为什么我不愿意为他们起床，而他们总是在发生之前
我的船员们在河上下来之后，早上就开始讲课了。
回到船上，我们回到了船上，我有时间去
吃早餐以及一大碗碎屑，请不要判断数量
糖放在我身上，然后你就知道这是我讲课的常规练习
就像在星期一和星期三一样，在星期五的早晨，所以我出发去了
上午9:00进行第一次演讲，然后快速浏览我所在的哈登图书馆
缺口，然后我从上午11:00一直到下午1接连进行了两次讲座
下午，然后在这个星期五我和我的朋友们回到大学
说服我去CAF午餐，所以我们大家一起吃饭，然后回去
到楼梯，这就是你跟着我走了差不多
星期五下午的一个星期，我确实接受了一次监督，但是那是
在大学期间，我基本上是在房间里工作，但我在星期五晚上休假
因为本周剩下的时间很艰难，所以我确实很努力地工作
我个人认为，剑桥大学的工作节奏很快，是的，我们都
一周中有很多小时，但这很有趣，我的意思是，如果您
想坐在那里什么也不做，显然是剑桥
不适合您，但我个人非常喜欢，很高兴成为
是的，那是我生命中的一个星期，明年一切都会改变
那只是我第二年的时间表，我现在要进入第三年，
知道明年我的时间表，谁知道我要做什么
进入明年，但你知道我很快就会发现
再一次，我很期待回到uni，让我们开始吧
打我一些更多的工作剑桥，请不要让我太难了，是的，不能
等待回到第三年，请订阅我的频道以查看我的内容
我大学三年级起床可能是我的最后一年，所以你知道
这是非常重要的一个，请订阅以查看所有
例如按钮，如果您喜欢此视频，请点击通知栏，然后您便知道
当我上传到Instagram并跟随我在那里时
是在下划线页面下划线为什么我要留下一个链接，而
以及说明，我想这就是我希望你一切都好的一切，我会
再见，再见。[音乐]